Алгорит вёртски:
	- Анализ макета
	- Выкачиваем и разворачиваем базовый шаблон
	- Определить сетку, макет тегов страницы (наривосавть на листочке или в любом графическом редакторе)
	- Выявляем и создаём бзовые перменные: семейства шрифтов, основной цвет, размер шрифта
	- Подключаем шрифты которые встречаются в макете и загоняем их в переменные
	- Правим техничку из базового макет с имспользованием перменных: создаём заголовки, ссылки, списки и т.д.
	- Нарезаем картинки, иконки (если нужно загоняем в иконочный шрифт), спрайты 
	- Выявить повторяющиеся детали либо на всём сайте либо на странце елсти это лендос зягоняем их в миксины
	- Размечам страницу с исползованием миксинов для типовых элементов
	- Пишем стили с использование заведённых переменных
	
	
	В готовом шаблне должны быть хедер и футер (стики футер) в файле js должна быть прописана модалка + слайдер на slick + галерею (всё запхнуть в техничку) + папку фонт с подключённым шрифтом (любым, например одного из понравившихся сайтов)
	







ЗАДАЧИ:
!!!!! Создать свой стартовый шаблон с bootsrap4, fontawesome, jquery
!!!!! Добавить чек лист в гугл документы с алгоритмом вёртски
!!!!! Вынести часто повторяющиеся куски кода в GitHub Gist


!!! технична должна отображаться на отдельной странице илбо _typography.html либо _technical.html Стили из неё должны инклюдится в main.css
!!! все переменный, в том числе и медиа запросы в файле _vars.sass который инглюдится в основной файл стилей main.css



НЕ ВЕРСТАТЬ БОЛЕЕ ОДНГ ПРОЕКТА ОДНОВРЕМЕННО!!!
ЗАКЛАДЫВАТЬ НА МАКЕТ +30-50% ВЕРЕМЕНИ БОЛЬШЕ ЧЕМ ОЩУЩАЕТСЯ
СНАЧАЛА ВЁРСТКА ПОТОМ СТИЛИ
ОСВОИТЬ EMMET для ускорения написания css



Базовы параметры:
	- базовый размер шрифта пишем в body + базовый line-height. Это размер шрифта например со старницы Статьи или наиболее частый шрифт, потом от него считаем rem отступы и др. шрифты
	- в техничке пишем параметры для H1-h6 (Размеры, капс/некапс, шрифт, цвет), p, blockquote, ol, ul, a,button,input (единые стили display: inline-block) и конки соц сетей, 
	
	Если в макете есть секции СВЕТЛЫМ ПО ЧЁРНОМУ в техничке нужно создать отдельнй класс .dark-section с соответствующими стилями для таких секций 